---
title: 洛疏律的个人档案
published: 2025-11-22
description: "洛疏律的个人档案"
tags: ["OC", "SCP"]
category: 原创
draft: false
---
# 洛疏律的个人档案
## 身份数据
| 类别 |设定内容|
| :----------- | :-------------: |
| 姓名 | 洛疏律 |
| 性别 | 男 |
| 生日/年龄 |2000.9.25/25|
| 归属地 | 中华人民共和国安徽省合肥市 |
| 毕业院校 | 合肥工业大学 |
| 任职站点 | Site-CN-230/Site-CN-08 |
| 职务 | 研究员/软件工程师 |
| 身高/体重 | 178CM/62KG |
| 参与收容项目 | SCP-CN-3546 SCP-CN-3640 |

## 体检数据2025/11/12
| 项目 | 检查结果 |
| :----------- | :-------------: |
| 平衡感 | 差 |
| 呼吸道疾病 | 过敏性支气管炎 |
| 右眼/左眼近视度数 | 575+50/700+100 |
| 肺活量 | 4013 |
| 血压 | 收缩压115mmHg，舒张压72mmHg |
| 空腹血糖 | 4.2 |
> “感觉洛疏律很容易发晕，被摇晃一会就两眼失焦头晕目眩了。”
<!--## 其他档案
衣着：黑色的短发与齐刘海，戴一副黑框眼镜，上身着一件宽大纯黑色冲锋衣，下身着黑色长裤。
-->

## 客观履历
洛疏律，Site-CN-230与Site-CN-08流动工作人员，职务为研究员/软件工程师。适用于基金会关于B级人员的全部权益。洛疏律于2023年左右入职基金会，并因其出色的技能而迅速被晋升为B级人员。<br>
洛疏律在站点内通常负责数据库维护工作与相关异常项目的研究处理。
> B级人员是被认为对地方基金会运营必不可少的人员，并可能只允许接触那些通过隔离检疫并已清除任何潜在意志影响或模因媒介的项目、个体和异常。若发生收容失效或敌对势力攻击基金会设施的情况，B级人员应尽快被疏散到指定的站点外安全场所。

大多数情况下，洛疏律总是保持着一种平静的情绪，脸上总是挂着微笑。与人交往时也不会太过激动，不过洛疏律在独处的时候，偶尔会陷入一小段时间的情绪低落期，但当有人出现时又会迅速恢复到平时的样子。<br>
根据熟悉洛疏律的站点员工描述，洛疏律本人实际上有中度社恐，这也许可以解释其为什么总是保持着一种平静情绪。当洛疏律在遇到陌生人或不熟悉的人时，会保持沉默，除非有人向他提问他才会开口说话。并且洛疏律似乎不太习惯和异性交流或相处，当其与异性单独相处时会表现出很强烈的不自在感（包括保持距离或脸红）。

## 人事部档案记录-1：洛疏律与烟吹的第一次见面
**见面地点：** Site-CN-230数据库机房<br>
**时间：** 下午四点二十分（UTC+8）<br>
监控记录显示，在北京时间下午四点二十分，洛疏律正在机房内进行服务器bug排查，在其刚刚保存文件后随着一声闷响，一个外观为女性的人形实体从天花板上摔到了洛疏律旁边的地面。该人形实体在扯断了好几根服务器数据线后终于站了起来，并迅速与洛疏律拉开距离成对峙状态。在经过一段时间的对峙后，该人形实体迅速通过（摧毁）服务器机房大门离开。
> 事后洛疏律回忆：这个女生是谁？不像站点里的员工。是站点内的现实扭曲者突破收容了吗，我今天是不是要交代在机房了，但我的bug还没修完。特遣队呢救一下啊。

##  人事部档案记录-2：洛疏律的视力
“洛疏律吗，说起来好像从来没见他摘过眼镜，有时候看到他洗完澡出来眼镜上的水还没来得及擦干就回来换班了，话说真的有人洗澡的时候不摘眼镜吗。”<br>
“据说曾经有人趁洛疏律午睡的时候把他的眼镜拿走，等到下午，因为洛疏律迟迟不来换班而去寻找的人们发现了在宿舍地上昏迷不醒的洛疏律，据医疗部诊断，可能是头部受到撞击导致的昏迷。从那以后，230站又多了一条神秘规则——不要拿走研究员洛疏律的眼镜。”
> 事后洛疏律回忆：当时自己在桌子上摸半天没摸到眼镜，就准备去其他地方找找眼镜，走到一半好像被什么东西绊倒了，然后就失去意识了。

## 人事部档案记录-2.1：关于洛疏律的视力-2
| 问题 |内容|
| :----------- | :-------------: |
| 事故发生时间 | 2025/11/14 |
| 地点 | Site-CN-230 |
| 事故相关人员 | 洛疏律 烟吹 |
| 事故等级 | D级 |

**事故起因：** 研究员烟吹在值班期间私自拿走研究员洛疏律的眼镜，并违反相关条例对研究员洛疏律██。<br>
**事故过程：** 事故发生前十分钟，研究员洛疏律正在写研究报告，研究员烟吹正在玩手里的魔方。六分钟后，烟吹似乎玩腻了魔方，开始到处找能玩的东西。一分钟后，烟吹开始不断的戳洛疏律的脸，在干扰了洛疏律两分钟后烟吹拿走了洛疏律的眼镜，这一行为使得洛疏律无法看清眼前景物，并直接导致再接下来的打闹中，洛疏律摔倒在地上失去意识。<br>
**事故结果：** 直接导致研究员洛疏律失去意识，陷入昏迷。<br>
**事故处理结果：** 对研究员烟吹处以禁闭一周处罚。
> “哎你别说，小律的脸玩起来手感好好，而且他还不会反抗。”——事后烟吹跟别人如此说道。

## 人事部档案记录-3：关于洛疏律的性格-1
“啊？关于洛疏律的性格？讲实在的，洛疏律是那种很容易害羞的男生。之前我们站一个女生为了感谢他帮她恢复数据给他点了一杯奶茶，洛疏律那孩子当时脸就红了，随后一整天都没消下去。”<br>
“感觉洛疏律挺社恐的，平时碰到不熟悉的人也不说话，就缩在角落里发呆。有时候看他一个人的时候安静的坐在桌子前显得好乖，就是看起来似乎有点难过的样子，不过一有人走过去他就恢复到原来的样子了。”<br>
“洛疏律其实是那种有点脆弱的男生，之前我跟他一起值班的时候，把他眼镜拿走了，跟他开了几个小玩笑，后来看他一个人趴在桌子上，好像很难过的样子，不过后面见到我时跟平时一样，也没有什么特殊的情绪。后来想想感觉我当时可能有点过分了吧……”<br>
“感觉洛疏律是那种很好玩的男生，被人开玩笑了会默默的脸红，然后缩在一边。平时也挺文静的，除了值班就是在机房专心工作，有时候也会看到他在看书，看的好像是什么法律相关的书籍。文静的男大学生就是好玩，被人欺负了只会默默的缩起来。”
> 据说曾有人拿着一份抑郁症测量表给洛疏律填，但最后结果显示一切正常，除了那几天洛疏律变得有些无精打采的以外……