---
title: 烟吹的个人档案
published: 2025-11-29
description: "烟吹的个人档案"
tags: ["OC", "搬运修订"]
category: 搬运
draft: false
---
# 烟吹的个人档案
## 身份数据
| 类别 |设定内容|
| :----------- | :-------------: |
| **姓名** | 烟吹 |
| **性别** | 女 |
| **生日（农历）** | 正月十五 |
| **归属地** | 中华人民共和国 |
| **毕业院校** | 未知 |
| **任职站点** | Site-CN-230（暂时） |
| **职务** | 未知 |
| **身高/体重** | 165CM/未知 |

## 体检与考核数据：2025/11/12
| 项目 | 检查结果 | 项目 | 检查结果 |
| :----------- | :-------------: | :----------- | :-------------: |
| **平衡感** | 优秀 | **职业相关知识** | 优秀 |
| **呼吸道疾病** | 无 | **记忆能力** | 优秀 |
| **反应速度** | 优秀 | **机动性** | 优秀 | 
| **肺活量** | 5021 | **抑郁风险** | 无 |
| **血压** | 收缩压120mmHg，舒张压70mmHg | **逻辑思维** | 优秀 |

## 客观履历
<nowiki>[数据缺失]</nowiki>

## 人事部档案记录-1：关于烟吹的性格
虽然烟吹在平时表现的与常人无异，但实际上烟吹可能缺失情绪功能，即其本身不具有喜怒哀乐等情绪——即空心人。其表现出的各种情绪仅仅是为了挑逗对方以及观察对方情绪，因而不建议230站的员工与烟吹过多的接触。

值得注意的是，烟吹在平时尤为喜欢和Site-CN-230的软件工程师洛疏律走在一起，根据推测，可能是由于洛疏律的性格所导致的。

在工作后的休息时间或两人在一起工作时，烟吹经常会对洛疏律做出一些具有挑逗性质的举动，这些行为往往会导致洛疏律最后会被烟吹当成玩具一样玩。不过烟吹往往会在进行一段时间的游戏后停止其行为，尽管这时候洛疏律通常已经处于情绪失控状态，具体表现难以集中注意力，对外界刺激反应不大。通常情况下烟吹会一直握着洛疏律的手直到对方从情绪失控状态恢复。
> “为什么会握着小律的手？因为不想让别人在他情绪失控的时候对他做点什么，那样就没意思了。”

## 人事部档案记录-2：烟吹与洛疏律
烟吹和洛疏律的关系总是让人感到一些疑惑，表面上看，烟吹和洛疏律的关系相当亲近，但在一些情况下烟吹又对洛疏律显得相当冷漠。230站的同事们对这种事已经见怪不怪了，只当是两人之间的小游戏。烟吹和洛疏律亲近的一面表现在日常中，而冷漠表现在一些事上，例如有一次洛疏律被车撞伤之后烟吹正好路过：

| 问题 | 内容 |
| :----------- | :-------------: |
| 监控时间 | 2025/12/14 |
| 地点 | Site-CN-230 |

“烟吹……我被车撞了，能不能送我去医院，我现在浑身都疼……”（洛疏律坐在地上）<br>

“被车撞了，很严重吗，不许动，就待在这里，让我看看你多久会死掉。”（烟吹抓住洛疏律手腕将其提起来，放在椅子上）“你受伤的样子也很好看。”<br>

“我身上真的很疼，还有请不要这么用力……”（洛疏律的声音显得有些有气无力）<br>

“如果我用力，会加快你死亡的时间吗。”（烟吹轻轻的帮洛疏律擦去脸上的血痕）<br>

“算了，如果你有什么想对我做的事还没做的话，请尽快吧……”（洛疏律放弃抵抗）
> 最后烟吹在玩完洛疏律后才将其送到医院，所幸洛疏律并无严重内伤。